Отчет по ПР№12
1) Устанавливаем GIT.
2) Создаем локальный репозиторий.
3) Создаем файл отчета otc по выполнению ПР.
4) Фиксируем все проделанные шаги и создаем версию отчета в GIT.
5) Создаем ветку отчета vetotc в GIT, добавляем описание шагов в отчет, и создаем версию отчета в новой папке.	
6) Добавляем отчет в главную ветку.
7) Создаем репозиторий «homework IIT» на Github, заливаем содержимое из локального репозитория в проект на githab.
8) Размещаем на github ранее созданный статический сайт.
9) Завершаем отчет, добавив описание всех пунктов.
